Repository: kawatea/cedit-pp
Catalog: share/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: Untitled
ja_jp: 編集中のファイル

source: File/New
ja_jp: ファイル/新規作成

source: File/Open
ja_jp: ファイル/開く

source: File/Reload
ja_jp: ファイル/再読み込み

source: File/Save
ja_jp: ファイル/上書き保存

source: File/Save As
ja_jp: ファイル/名前をつけて保存

source: File/Print
ja_jp: ファイル/印刷

source: File/Quit
ja_jp: ファイル/終了

source: Edit/Undo
ja_jp: 編集/元に戻す

source: Edit/Redo
ja_jp: 編集/やり直す

source: Edit/Cut
ja_jp: 編集/切り取り

source: Edit/Copy
ja_jp: 編集/コピー

source: Edit/Paste
ja_jp: 編集/貼り付け

source: Edit/Delete
ja_jp: 編集/削除

source: Edit/Kill Line
ja_jp: 編集/一行削除

source: Edit/Select All
ja_jp: 編集/全て選択

source: Search/Find
ja_jp: 検索/検索

source: Search/Replace
ja_jp: 検索/置換

source: Move/Move to Line
ja_jp: 移動/指定行に移動

source: Move/Move to Beginning of File
ja_jp: 移動/ファイルの先頭に移動

source: Move/Move to End of File
ja_jp: 移動/ファイルの末尾に移動

source: Move/Move to Beginning of Line
ja_jp: 移動/行頭に移動

source: Move/Move to End of Line
ja_jp: 移動/行末に移動

source: Library/Call
ja_jp: ライブラリ/呼び出し

source: Library/Add
ja_jp: ライブラリ/追加

source: Library/Remove
ja_jp: ライブラリ/削除

source: Macro/Setting
ja_jp: マクロ/設定

source: Macro/Expand
ja_jp: マクロ/展開

source: Option/Font
ja_jp: オプション/フォント

source: Option/Key Config
ja_jp: オプション/キーの設定

source: Option/Tab Width
ja_jp: オプション/タブ幅の変更

source: Option/Flymake
ja_jp: オプション/Flymakeの設定

source: Help/Version Info
ja_jp: ヘルプ/ヴァージョン情報

source: User-friendly source code editor
ja_jp: 使いやすいソースコードエディタ

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Command:
ja_jp: コマンド:

source: Font
ja_jp: フォント

source: Key Config
ja_jp: キーの設定

source: Action
ja_jp: アクション

source: Key1
ja_jp: キー 1

source: Key2
ja_jp: キー 2

source: Save
ja_jp: 保存

source: Name:
ja_jp: 名前:

source: Name
ja_jp: 名前

source: Library Add
ja_jp: ライブラリの追加

source: Do you overwrite an existing library?
ja_jp: 既に存在するライブラリを上書きしますか？

source: Macro
ja_jp: マクロ

source: Before expansion:
ja_jp: 展開前:

source: After expansion:
ja_jp: 展開後:

source: Before expansion
ja_jp: 展開前

source: After expansion
ja_jp: 展開後

source: Create
ja_jp: 作成

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Do you want to save changes?
ja_jp: 編集中のファイルを保存しますか？

source: Don't Save
ja_jp: 保存しない

source: Case Sensitive
ja_jp: 大文字と小文字を区別

source: Control Characters
ja_jp: 制御文字を使用

source: Interactive
ja_jp: １つずつ置換

source: Open
ja_jp: 開く

source: Save As
ja_jp: 名前をつけて保存

source: Move to Line
ja_jp: 指定行に移動

source: Line Number:
ja_jp: 行番号:

source: Library Call
ja_jp: ライブラリの呼び出し

source: Library Remove
ja_jp: ライブラリの削除

source: Tab Width
ja_jp: タブ幅

source: New Tab Width:
ja_jp: 新しいタブ幅

source: File(_F)
ja_jp: ファイル(_F)

source: New(_N)
ja_jp: 新規作成(_N)

source: Open(_O)
ja_jp: 開く(_O)

source: Reload(_R)
ja_jp: 再読み込み(_R)

source: Save(_S)
ja_jp: 上書き保存(_S)

source: Save As(_A)
ja_jp: 名前をつけて保存(_A)

source: Print(_P)
ja_jp: 印刷(_P)

source: Quit(_Q)
ja_jp: 終了(_Q)

source: Edit(_E)
ja_jp: 編集(_E)

source: Undo(_U)
ja_jp: 元に戻す(_U)

source: Redo(_R)
ja_jp: やり直す(_R)

source: Cut(_X)
ja_jp: 切り取り(_X)

source: Copy(_C)
ja_jp: コピー(_C)

source: Paste(_P)
ja_jp: 貼り付け(_P)

source: Delete(_D)
ja_jp: 削除(_D)

source: Kill Line(_K)
ja_jp: 一行削除(_K)

source: Select All(_S)
ja_jp: 全て選択(_S)

source: Search(_S)
ja_jp: 検索(_S)

source: Find(_F)
ja_jp: 検索(_F)

source: Replace(_R)
ja_jp: 置換(_R)

source: Move(_J)
ja_jp: 移動(_J)

source: Move to Line(_J)
ja_jp: 指定行に移動(_J)

source: Move to Beginning of File(_U)
ja_jp: ファイルの先頭に移動(_U)

source: Move to End of File(_D)
ja_jp: ファイルの末尾に移動(_D)

source: Move to Beginning of Line(_L)
ja_jp: 行頭に移動(_L)

source: Move to End of Line(_R)
ja_jp: 行末に移動(_R)

source: Library(_L)
ja_jp: ライブラリ(_L)

source: Call(_C)
ja_jp: 呼び出し(_C)

source: Add(_A)
ja_jp: 追加(_A)

source: Remove(_R)
ja_jp: 削除(_R)

source: Macro(_M)
ja_jp: マクロ(_M)

source: Setting(_S)
ja_jp: 設定(_S)

source: Expand(_E)
ja_jp: 展開(_E)

source: Option(_O)
ja_jp: オプション(_O)

source: Encoding(_E)
ja_jp: 文字コード(_E)

source: Font(_F)
ja_jp: フォント(_F)

source: Key Config(_K)
ja_jp: キーの設定(_K)

source: Show Toolbar(_S)
ja_jp: ツールバーを表示する(_S)

source: Tab Width(_T)
ja_jp: タブ幅の変更(_T)

source: Flymake(_M)
ja_jp: Flymakeの設定(_M)

source: Wrap Text
ja_jp: 右端で折り返す

source: Show Line Numbers
ja_jp: 行番号を表示する

source: Auto Indent
ja_jp: 自動でインデントする

source: Highlight Current Line
ja_jp: カーソルの行を強調表示する

source: Spaces instead of Tabs
ja_jp: タブの代わりにスペースを挿入する

source: Hungry Delete
ja_jp: 空白をまとめて消去する

source: Help(_H)
ja_jp: ヘルプ(_H)

source: Version Info(_V)
ja_jp: ヴァージョン情報(_V)

source: Create a new file
ja_jp: ファイルを新規作成する

source: Open a file
ja_jp: ファイルを開く

source: Reload a file
ja_jp: ファイルを再読み込みする

source: Save a file
ja_jp: ファイルを上書き保存する

source: Save as a new file
ja_jp: ファイルを名前をつけて保存する

source: Print a file
ja_jp: ファイルを印刷する

source: Undo an operation
ja_jp: 元に戻す

source: Redo an operation
ja_jp: やり直す

source: Cut text and copy to clipboard
ja_jp: 切り取る

source: Copy text to clipboard
ja_jp: コピーする

source: Paste text from clipboard
ja_jp: 貼り付ける

source: Find a string
ja_jp: 文字列を検索する

source: Find and replace a string
ja_jp: 文字列を置換する

source: Call library
ja_jp: ライブラリを呼び出す
